日期、合同类型（根据具体的产品）、客户姓名、投资方式、金额、证件类型、证件号码、详细地址、手机、电话、开放期、备注

客户：客户类型、客户姓名、公司名称、证件类型、证件号码、详细地址、邮编、手机、电话、银行户名、开户行、账号、备注、附件
对于企业级客户可能出现1到2个联系人，需要记录名字、电话、座机、地址、邮编 
供应商：银行
产品：大分类、明细、收益率范围、起售金额、起售时间类型、起售天范围、详细、备注
订单：收益率、合同时间、金额、收益率、投资方式、赎回公式、开放期、确认进款、确认出款、销售人员、销售经理、销售总监【选择对应的人员】
合同：合同ID、合同编号（手动）[投资日期] 、金额、收款书编号、中途赎回、到期赎回
报表：按照对应的开始时间、截止时间统计对应的应收款、应付款报表。

审核流程（举办活动经费），通过系统消息进行对应的提醒。

针对产品华兴提醒客户收益公式

涉及到提交、修改、删除表单都要有确认对话框。


1项目部：项目商谈、基本资料搜集、项目资料初审
2风控部：尽职调查、营运资料搜集、项目主体二审
3三级委员会：数据汇总、总体数据分析、三级委员会（包括高管及项目部、风控部、投资分析职能、投资部、理财部、渠道部、财务管理职能、财务审计职能、资金监管职能、法务部等部门/职能）综合三审
4产品立项：三审项目立项、项目部将项目转化为产品汇编、高层审批产品
5第三方监管与审计确认：第三方资金监管/第三方财务审计服务洽谈，第三方监管、审计机构确认
5项目融资：投资部、理财部、渠道部汇总包括业绩目标的总体销售方案
6融资开展：数据支撑、销售电话追单、客户意向、主动拜访客户或客户主动拜访、项目推介、金额/周期/收益确认、高层审批、合同签订、客户资金转账、财务确认到账、出纳为投资理财渠道三部门销售即刻办理部门提成、投资理财渠道三部门资金汇总、融资结束
7资金稽查：阶段资金审计对账（主要针对投资、理财、渠道三个销售部门资金流动进行内审，审计周期可能是周，也可能是半月、月）、高管审核财务稽查数据、财务问题账目追责、二次审计对账
7融后投资：融资资金分批或一次性转账至指定账户、第三方机构监管资金流动（可能是银行、也可能是指定的第三方金融监管机构）、项目原融资主体按融资方案分批或一次性提取现金、风控团队追踪资金使用、内部财务审计部门与第三方审计机构针对跟进项目原融资主体审计项目融资主体的资金使用
8投后回款：提前敦促原投资方还款、指定第三方监管账户、项目原融资主体投资期满还款、第三方监管资金流动、财务对接资金到账
9客户返款：销售敦促财务为到期客户返款、销售与财务确认客户合同返款周期/收益/总额等、高层审批客户返款单据、销售告知客户预收款、出纳转账至客户个人银行账户、销售与客户确认返款资金到账
――客户返款时间点视客户签署合同的具体时间，融资主体回款到账前资金由我公司自有资金垫付。
10总账稽核：汇总整个项目投融资流程营运财务数据（含销售、行政等当期所有成本）、资金内部稽查财务数据（业务部门资金流动数据）、第三方监管/审计财务数据、季度/半年度/年度总账汇总（成本、收益）、财务问题账目追责、总账二次追责
――――――――――――――
总体流程大概是这样，公司有一半客户是到期后续约的回头客，不过即便是回头客，也会走这么个流程，接下来又是一个大周期的多项目投融资流转


数字敲错了，是11步大的流程，中间重复了两个5
另外，第三方监管、第三方审计也有他们自己的内部监管、审计流程，我们只跟他们对接阶段性总账

少写了给第三方付服务费的环节

其他的营运、有形资产、无形资产购买、统计，是公司内部的事，在各部门内部进行，我没有提到

理财经理改成投资经理，理财顾问改成理财经理。


1）第三方监管是指第三方银行或第三方基金公司，在三级委员会三审过程中已经切入，但是对客户划转到公司的资金账户集中进行监管，
可以在“订单审批”与“到账确认”之间开展具体的监管执行工作并持续推进，因为到账确认前，账户就存在了，要不然，客户没有转账的目标
2）第三方审计是专门的，根第三方监管平行的，也是在三级委员会就切入，但是具体对公司财务进行审计，是在“到帐确认”后就启动
3）合同审批在合同签订之前，销售部会拿跟客户确认数据的合同找老总审批，才能盖章，盖了章才算合同正式签订；
4）正常赎回的返款确认过程，是自动推进，但是也有提前赎回、提前赎回罚息的可能，我看你没“提前赎回”这个事，不知是否有其他打算
5）财务阶段性汇总帐目，你是不是还另做了其他的流程表？


